Como associamos um professor a uma aula?

Associar salas a aulas:
    -Se não houver uma sala disponivel com determinada caracteristica damos outra sala random das
    disponiveis onde cabem todos? Ou temos de ter atencao ainda às caracteristicas da sala?
    (Ex: Temos de ter atencao para nao dar um laboratorio de arquitetura a uma aula que era suposto
    ser num laboratorio de informatica).

Associar salas a avaliacoes:
    -Qd uma sala não é suficiente, temos de ter em conta as distancias das salas?
